11111
1.1.36+56
- в курсах Words и Words 2 доработал отображение подсказки и текста бабла в режиме воспроизведения и распознавания речи
- поправил воспроизведение мелодии повтора и при распознании фразы
- поправил случай открытия приложения с учётом ответа Firebase о статусе авторизации пользователя
- поправил отображение анимации красных кругов анимации в Texts курсе при выкл. бабле (подсказке)
- упростил сборку и запуске в IDE под Android убрав flavors
- почистил, привёл в порядок часть кода
- обрабатываем неотловленные exceptions
- поправил проблему закачки на iOS

1.1.35+35
- вынес в настройки slider'ы управления громкостью и балансом mp3 плеера из media widget'а.
- добавил функционал и настройку управления задержкой и вопроизведения подсказки по long-tap на определенное время удержания пальца, если мы удерживаем палец установленное время в настройках, с возможностью польностью отключить эту фичу, когда пользователь выделил и удерживает новую фразу, но подсказка вообще не будет озвучиваться.
- поправил эффект бабла на возврат с плавной анимацией, это когда пользователь отпускал палец, и не было видно плавного возрата куба к соотв. грани.
- в коде: небольшой рефакторинг + смигрировал deprecated UI элементы на актуальные 
- обновил сборщик и курсы, где явно прописаны ID грамматик для English Basic A1 > Different ways to introduce yourself
- обновил место сохранения всех mp3 на рекомендуемый вызов API с поддержкой старых закачанных mp3
- доработал/отладил экран грамматики - были баги по бизнес логике и отображению
- фича замочка на play кнопке по long-tap'у - в этом режиме при нажатии на бабл, фраза просто будет выделена как текущая
- фича long-tap на динамике в media widget - меняем порядок озвучки: подсказка фразы, затем сама фраза, или наоборот
- доработки и правки по MUSIC функционалу
- в Texts курсе и некоторых курсах Words где нет фраз для спикера B, в медиа виджете скрываем справа кнопки  микрофона, озвучки, показа текста бабла и подсказки


